**「模擬聯合國輔助會議系統Sweet MUN 」** 授權使用合約  
- 甲   
- 立合約書人  （以下簡稱 甲 方）協議簽訂本合約，  
- 乙    
由乙方授權甲方使用電腦軟體，雙方同意本合約條款如下：  
  
第一條：標的物  
        本合約中乙方所授權之標的物名稱及型號詳如附件。  
第二條：使用費與付款方式  
        一、標的物使用費詳如附件，使用費依本合約第六  
            條第一款規定之標的物試用期限屆滿之次日起按期計算，每  
            期  個月。  
        二、乙方得以書面通知調整使用費，調升者於乙方通知日起  個  
            月後生效，調降者於乙方通知日生效。  
        三、甲方應於每期期初依法定處理程序於支付期限內給付當期使  
            用費予乙方。  
第三條：安裝環境之準備  
        乙方應於簽訂本合約後  日內將安裝計畫及環境評估資料交付甲  
        方，甲方應於本合約第四條規定之交付日期前依安裝計畫備妥安  
        裝環境，以便乙方進行安裝準備工作。
第四條：交付與點收
        乙方應依附件所載交付日期將標的物送達交付地點，甲方應於標
        的物送達時當場點收。
第五條：安裝
        乙方應於甲方點收標的物無誤後 10 日內依安裝計畫將標的物安裝
        完成，並通知甲方。
第六條：試用
        一、甲方收悉乙方安裝完成通知書起 30 日內為標的物之試用期限
            。
        二、如甲方經試用結果認為標的物不合使用之目的，應於前述試
            用期限屆滿前列舉具體事實以書面通知乙方終止不適用標的
            物之授權使用關係。
第七條：授權內容與使用限制
        一、乙方保證有授予甲方使用標的物之權利。
        二、乙方授予甲方於中華民國自由地區內非專屬性使用標
            的物之權利，甲方不可轉讓此項權利。
        三、標的物、其複本及其衍生物限用於附件所載之特定機器，惟
            附件所載之特定機器無法運轉時，甲方得於備用機器上使用
            標的物、其複本及其衍生物。
        四、甲方得為自己使用之目的將標的物加以複製、修改、或與其
            他軟體合併使用。
        五、甲方複製或修改標的物時應於複本或其衍生物上標示權利歸
            屬及其他有關註記。
        六、甲方同意乙方保有標的物任何複本及其衍生物之所有權。
        七、甲方不得以任何方式將標的物加以還原解譯。
        八、甲方不得將標的物交付他人使用，惟甲方得允許他人於甲方
            處所或經由網路使用標的物中之程式。
        九、甲方不得以任何方式將屬資料庫之標的物中乙方提供之任何
            資料交付他人使用。
第八條：權利瑕疵擔保
        一、乙方保證交付甲方之標的物不致侵害他人之著作權或其他權
            利。如甲方因使用標的物致有第三人對甲方提起侵害著作權
            或其他權利控訴情事時，應即以書面通知乙方，提供相關資
            料，並與乙方充分合作。乙方應負責為甲方從事有關之和解
            談判及提出抗辯，並償付和解費用或一切經法院判決確定由
            甲方負責之費用及賠償。
        二、標的物侵害他人著作權或其他權利致甲方不得繼續使用時，
            甲方應將該標的物退回乙方，並得將其他因之無法使用之標
            的物一併退回。溢收之使用費將不退還甲方。
        三、因甲方自行修改標的物、或合併使用非乙方供應之產品、或
            其他可歸責於甲方之事由致標的物侵害他人之著作權或其他
            權利，應由甲方自行負責。
第九條：損害賠償
        雙方所得請求之損害賠償以實際損害為限，且以造成損害之個別
        標的物 3 個月之使用費為限。惟標的物之每期使用費為限零元時，以5000元為限。
第十條：合約終止
        一、甲方得於  個月前以書面通知乙方終止本合約之全部或部分
            。
        二、乙方得於甲方就個別標的物不履行義務時，終止該標的物之
            授權使用關係。
        三、標的物授權使用關係終止時，甲方應將該標的物、其複本及
            其衍生物由儲存媒體中移除並銷毀，惟甲方得保留一份複本
            作存檔之用。
第十一條：合約修改
          本合約條款之修改應經雙方同意後以書面為之。
第十二條：適用法律
          本合約條款依中華民國法律解釋並適用之。
第十三條：管轄法院
          雙方如因本合約涉訟，以甲方所在地之地方法院為訴訟第一審
          管轄法院。
第十四條：合約收執

本合約計正本  份、副本  份，經雙方用印後，由乙方執正本  份、副本
  份，其餘由甲方收執。

                              立合約書人  甲  方：
                                          代表人：
                                          地  址：
                                          乙  方：
                                          代表人：
                                          地  址：
中        華      民      國        年          月            日

附件

[附件一](https://www.notion.so/7a393d118bbb4578a03e264cce3d92e6)

本合約每期使用費合計新臺幣 元整
